Repository: MattSun04/pf
Catalog: ProjectFLAME/App_GlobalResources/lang.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# changeLang
source: Change Language
zh_cn: 更改语言
zh_hk: 更改語言

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# enteremail
source: Enter your E-mail address
zh_cn: 输入你的电邮地址
zh_hk: 輸入你的電郵地址

# enterH2S
source: Enter Hand&#178; Spot
zh_cn: 进入手易点
zh_hk: 進入手易點

# issure
source: sure?
zh_cn: 确认?
zh_hk: 確認?

# knowmore
source: Know more about us
zh_cn: 想多了解我们?
zh_hk: 想多了解我們?

# Lang
source: En
zh_cn: 简
zh_hk: 繁

# Language
source: English
zh_cn: 繁体中文
zh_hk: 繁體中文

# nav1
source: Home
zh_cn: 首页
zh_hk: 首頁

# nav2
source: About Us
zh_cn: 关于我们
zh_hk: 關於我們

# nav2_2
source: Our Mission
zh_cn: 我们的使命
zh_hk: 我們的使命

# nav2_3
source: Background
zh_cn: 我们的背景
zh_hk: 我們的背景

# nav2_4
source: Our Team
zh_cn: 我们的团队
zh_hk: 我們的團隊

# nav2_5
source: Contact Us
zh_cn: 联络我们
zh_hk: 聯絡我們

# nav3
source: Values
zh_cn: 价值观
zh_hk: 價值觀

# nav3Cap
source: OUR VALUES
zh_cn: 我们的价值观
zh_hk: 我們的價值觀

# nav3_1
source: Academic and Professional Education
zh_cn: 专业及学术发展
zh_hk: 專業及學術發展

# nav3_2
source: Student Service Leadership
zh_cn: 学生服务领袖才能的训练
zh_hk: 學生服務領袖才能的訓練

# nav3_3
source: Research and Knowledge Transfer
zh_cn: 研究及知识转移
zh_hk: 研究及知識轉移

# nav3_4
source: Social Innovation Incubation
zh_cn: 社会创新的培育
zh_hk: 社會創新的培育

# nav4
source: Programs
zh_cn: 活动
zh_hk: 活動

# nav4_1
source: Social Enterprise Visit
zh_cn: 参观社会企业
zh_hk: 參觀社會企業

# nav4_1_1
source: TMCA Tung Chung Green Organic Farm Visit
zh_cn: 「港青东涌绿机田半日游」
zh_hk: 「港青東涌綠機田半日遊」

# nav4_1_2
source: Visit "Dialogue in the Dark"
zh_cn: 与火焰计划体验「黑暗中对话」
zh_hk: 與火焰計劃體驗「黑暗中對話」

# nav4_1_4
source: Opening Ceremony of "Hand2 Spot" cum "Photo with a Message"<br> Photo Contest Awarding Ceremony
zh_cn: “Hand2 Spot” 开幕仪式
zh_hk: “Hand2 Spot” 開幕儀式

# nav4_2
source: Seminars
zh_cn: 研讨会
zh_hk: 研討會

# nav4_2_1
source: Social Enterpreneur in Resident
zh_cn: 「社会企业家驻城大」
zh_hk: 「社會企業家駐城大」

# nav4_2_3
source: Dialogue with Enterprise Operators-Bosco Ng, WEDO Global
zh_cn: 「与社企经营者对话」
zh_hk: 「與社企經營者對話」

# nav4_3
source: Community
zh_cn: 联繫社区
zh_hk: 聯繫社區

# nav4_3_1
source: Diamond Sedan Competition 2012
zh_cn: 2012「抬钻桥」比赛
zh_hk: 2012「抬鉆橋」比賽

# nav4_3_2
source: CityU in Social Enterprise Summit
zh_cn: 社企民间高峰会
zh_hk: 社企民間高峰會

# nav4_4
source: Capacity Building
zh_cn: 能力建设
zh_hk: 能力建設

# nav4_4_2
source: "Photo with a Message" Photo Contest
zh_cn: 「相片的故事」社会创新摄影比赛
zh_hk: 「相片的故事」社會創新攝影比賽

# nav4_5
source: Social Enterprise New Year Festival
zh_cn: 社企年宵在城大
zh_hk: 社企年宵在城大

# nav4_6
source: Movie Screening
zh_cn: 电影观赏
zh_hk: 電影觀賞

# nav4_7
source: Sevice Leadership
zh_cn: 服务领袖才能的训练
zh_hk: 服務領袖才能的訓練

# nav4_7_1
source: KMB Headquater Visit
zh_cn: 九龙巴士总部考察团
zh_hk: 九龍巴士總部考察團

# nav4_7_2
source: CLP Customer Service Centre Visit
zh_cn: 中华电力沙田中心考察团
zh_hk: 中華電力沙田中心考察團

# nav5
source: GE Courses
zh_cn: GE课程
zh_hk: GE課程

# nav5_1
source: GE1218<br><small>-Make a Difference: The Challenge of Social Entrepreneurs in a Globalized World</small>
zh_cn: GE 1218 - 创不同: 社会企业精神面对全球一体化的挑战
zh_hk: GE 1218 - 創不同: 社會企業精神面對全球一體化的挑戰

# nav5_2
source: GE1220<br><small>-Enhancing Your Service Leadership for the 21st Century</small>
zh_cn: GE 1220 - 为 21 世纪强化你的服务领域领导力
zh_hk: GE 1220 - 為 21 世紀強化你的服務領域領導力

# nav6
source: Resources
zh_cn: 参考及实用连结
zh_hk: 參考及實用連結

# nav6_1
source: Useful Websites
zh_cn: 实用连结
zh_hk: 實用連結

# nav6_2
source: Reports
zh_cn: 文献
zh_hk: 文獻

# nav7
source: Hand&#178; Spot
zh_cn: 城大手易点
zh_hk: 城大手易點

# nav8
source: Upcoming Events
zh_cn: 即将来临的活动
zh_hk: 即將來臨的活動

# navB
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜索

# pf
source: Project FLAME
zh_cn: 火焰计划
zh_hk: 火焰計劃

# Socialie
source: Social Innovation & Entrepreneurship
zh_cn: 社会创新、企业精神
zh_hk: 社會創新、企業精神

source: Subscribe
zh_cn: 订阅
zh_hk: 訂閱

# supportpf
source: Support Project Flame, CityU Wants a Better World.
zh_cn: 支持火焰计划，城大期待改变世界
zh_hk: 支持火焰計劃，城大期待改變世界

source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅
zh_hk: 取消訂閱

# Programs_link
source: https://docs.google.com/spreadsheet/pub?key=0AqxsDqWkRWnsdE9sRzdiRWVzTEhlc1p1ak40WGFjUXc&output=html
zh_cn: https://docs.google.com/spreadsheet/pub?key=0AqxsDqWkRWnsdEpybTJNdmxpU1ljcmtQSEtUaHBKaGc&single=true&gid=0&output=html
zh_hk: https://docs.google.com/spreadsheet/pub?key=0AqxsDqWkRWnsdHUzX28yMXY1STRtYTg3elpyclhhOWc&single=true&gid=0&output=html

# nav4_1_5
source: Social Enterprise Study Trip in Singapore
zh_cn: 新加坡社企学习团
zh_hk: 新加坡社企學習團

# nav4_8
source: Internship
zh_cn: 实习
zh_hk: 實習

# nav4_8_1
source: Zhongshan Social Enterprise Internship
zh_cn: 中山社企实习
zh_hk: 中山社企實習

# nav5_3
source: Photos and Video
zh_cn: 照片和视频
zh_hk: 照片和視頻

# diamondsedan
source: Diamond Sedan Competition
zh_cn: 抬「钻轿」比赛2013
zh_hk: 抬「鑽轎」比賽2013

# nav9
source: Service Leadership
zh_cn: 服务领域领导力
zh_hk: 服務領域領導力

# nav_SE
source: Minor in SE
zh_hk: 副修SE

# nav10
source: minor
zh_cn: 辅修SE
zh_hk: 輔修SE
